1. 20 kişilik bir sınıfta öğrencilerin bir dersten aldığı notlar klavyeden girilecektir. Notlar girildikten sonra, sınıfın ortalamasını, sınıftaki en yüksek ve en düşük notu bulan ve ekranda gösteren programı gerçekleyin.

2. Parametre olarak aldığı 2 tamsayının EKOK'unu hesaplayan fonksiyonu gerçekleyin.

3. Girilen sayının faktöriyelini hesaplayan fonksiyon gerçekleyin.

4. Kullanıcının verdiği rakamları küçkten büyüke doğru sıralayan programı gerçekleyin.

5. matrix.txt dosyasındaki "FLAG_{matrix_cokiyi}" bayrağı yakalayan programı yazınız. (İpucu. fazlalıkları ortadan kaldır)

6. Girilen kelimedeki sessiz harfleri küçültüp, sesli harfleri de büyütüp ekrana yazan programı yazınız.

7. Girilen sayının karekökünü alan programı yazınız. 

8. Girilen kelimedeki sesli harf sayısını ve listesini ekrana yazdıran programı gerçekleyiniz.

9. users.txt dosyasındaki kullanıcı-adı şifre ile üye girişini hash ile en kısa yoldan gerçekleyin.
